Nome do produto: DESINFETANTE FRESH GL 5 LITROS  PARA USO GERAL --MERCOTECH - Aromatizadores e Neutralizadores
Informação importante: “IMPORTANTE!
UTILIZE SEMPRE OS EPI`s INDICADOS PARA MANIPULAR O PRODUTO.
PRODUTO RESTRITO AO USO PROFISSIONAL”
Descrição: “É utilizado na limpeza leve e desinfecção de pisos e louças sanitárias, principalmente em ambientes fechados, fornecendo um perfume duradouro.

INSTRUÇÕES DE USO: Para fazer a desinfecção do ambiente diluir 1 parte do produto em até 10 partes de água, com tempo de contato de no mínimo 10 minutos. Para fazer uma limpeza leve no ambiente, diluir 1 litro de Mercotech Desinfetante em até 20 litros de água. Para pulverizar deixando um aroma agradável no ambiente por um período maior, utilizá-lo puro em uma bombinha pulverizadora.”
Nome do produto: DETERGENTE ALCALINO DE ALTA ESPUMA PARA INDÚSTRIAS ALIMENTÍCIAS 100 LAT GL 5 LITROS -- MERCOTECH - Aromatizadores e Neutralizadores
Informação importante: “IMPORTANTE!
UTILIZE SEMPRE OS EPI`s INDICADOS PARA MANIPULAR O PRODUTO.
PRODUTO RESTRITO AO USO PROFISSIONAL”

Descrição: “Produto indicado para limpeza de pisos, paredes, tanques de expansão, formas de queijos, mesas de processamento, tanque de transporte de leite, vidrarias de laboratórios, garrafas, caixas plásticas, bandejas de incubatórios. Devido ao seu alto teor de espuma, o produto consegue atingir uma área maior, com consumo baixo e grande eficiência na limpeza. Indicado para todas as áreas onde é necessária limpeza com remoção de sujidades graxas em indústrias alimentícias e estabelecimentos onde é feita manipulação de alimentos. Pode ser utilizado na lavagem de coifas de inox.

INSTRUÇÕES DE USO: Asua diluição varia de acordo com a sujidade da área a ser limpa, podendo variar entre 0,5 a 5,0 %. Se a aplicação for com gerador de espuma, a dosagem deve variar entre 1,0 e 2,0 %. Podendo-se utilizar a água na temperatura ambiente.”
Nome do produto: DESINFETANTE PERFUMADO DE USO GERAL --  MERCOTECH - Aromatizadores e Neutralizadores
Descrição: “MERCOTECH DESINFECT L é um desinfetante de uso geral especialmente desenvolvido para desinfecção e limpeza leve de louças sanitárias, pisos e outras superfícies, principalmente em ambientes fechados onde deixa um perfume duradouro.

Instruções de Uso
Para fazer a desinfecção do ambiente, aplicar o produto diluído na proporção de até 1:50 em água. Aplicar o produto diluído sobre as superfícies com tempo de contato mínimo de 15 minutos. Para fazer limpeza leve no ambiente, diluir na proporção de até 1:200 em água. Para pulverizar deixando um aroma agradável no ambiente por um período maior, diluir 1 parte de produto em 9 litros de água utilizando uma bombinha pulverizadora.

Embalagens
Galão plástico de 5 L (5,16 kg).”
Nome do produto: Brilha Alumínio, detergente desincrustante ácido --  MERCOTECH - Aromatizadores e Neutralizadores
Descrição: “MERCOTECH BRILHA ALUMÍNIO foi especialmente desenvolvido para limpeza e desincrustação de utensílios de cozinha confeccionados em alumínio. Combina tensoativo biodegradável com inibidores de corrosão que agem sinergicamente proporcionando resultados rápidos e eficientes.

Instruções de Uso
Aplique o produto puro ou até a diluição de 1:2 em água com ajuda de uma esponja e espalhe por toda superfície a ser limpa. Deixe agir por alguns segundos, enxaguando em seguida. Para limpeza e acabamento final utilizar MERCOTECH DET NEUTRO ou DET SUPER. Não seque os utensílios sem enxaguar. Jamais utilize esponjas de aço para esfregação. É recomendável a utilização de luvas para a manipulação do produto.

Embalagens
Galão plástico 5L (5,21 kg) Bombona”

Nome do produto: Grill DESINCRUSTANTE PARA GORDURA CARBONIZADA --  MERCOTECH - Aromatizadores e Neutralizadores
Descrição:” MERCOTECH GRILL foi desenvolvido para fazer a desincrustação de gordura carbonizada presente em panelas, chapas de lanches e fogões. Atua como desengraxante para equipamentos de cozinhas em geral. Não deve ser usado em superfícies sensíveis a agentes caústicos como o alumínio.

Instruções de Uso
O Mercotech Grill deverá ser utilizado nos casos de incrustações passiveis de remoção. Logo após a operação de espatulagem, a superfície deverá estar aquecida. Aplique puro ou até 1:10 dependendo do grau de incrustação da superfície. Deixe agir de 10 a 20 minutos, esfregue a mesma com auxílio de uma esponja. Enxágue a superfície com água em abundância. Em caso de incrustação persistente, repetir o processo.

Embalagens
Galão plástico de 5L (6,46 kg)”

Nome do produto: sanit clean detergente limpador desincrustante --  MERCOTECH - Aromatizadores e Neutralizadores
Descrição:  “MERCOTECH SANIT CLEAN é indicado como desincrustante de louças sanitárias, removendo todo encardido e manchas existentes. Também recomendado para pisos com resíduos de cimento, pois não agride o esmaltado. Não é recomendado para pisos em porcelanato.

Instruções de Uso
Para louças sanitárias, usar o produto puro diretamente nas bordas das louças sanitárias. Deixe agir por cerca de um minuto e em seguida esfregar com auxílio de uma escova ou fibra. Após esfregação acionar a descarga. Em caso de manchas persistentes, repetir a operação. Para limpeza de betoneiras, usar puro até diluição 1:3, dependendo do grau de impregnação. Observação: Nunca misture com produtos clorados (água sanitária).

Embalagens
Galão plástico de 5 L (5,36 kg).”
Nome do produto: AROMATIZANTE  AT, ODORIZANTE DE AMBIENTES --  MERCOTECH - Aromatizadores e Neutralizadores
Descrição: “MERCOTECH AT foi especialmente desenvolvido para limpar e perfumar ambientes como escritórios, quartos de hotéis, motéis, lojas, shopping centers, etc., perfumando o ambiente com ação prolongada. Sua fragrância traz o que há de mais moderno em aromatização.

Instruções de Uso
MERCOTECH AT deve ser borrifado puro com auxílio de um pulverizador (spray). Aplicar 3 a 4 borrifadas no ambiente. Pode ser utilizado como limpador leve na diluição de até 1:20 em água.

Embalagens
Galão plástico de 5 L (5,06 kg).”
Nome do produto: Clean Max Detergente Super Concentrado para Uso Geral --  MERCOTECH - Aromatizadores e Neutralizadores
Descrição: “MERCOTECH CLEAN MAX pode ser usado na limpeza de qualquer tipo de piso, impermeabilizado ou não, superfícies pintadas, azulejos, louças de banheiro e metais inoxidáveis. Excelente para ser usado em hotéis, motéis e escolas

Instruções de Uso
Diluir o Mercotech Clean Max de 1 parte de produto em até 50 partes de água, dependendo da sujidade e local a ser limpo.

Embalagens
Galão plástico de 5L (5,29 Kg)”
Nome do produto: DET NEUTRO detergente neutro super concentrado para Uso Geral --  MERCOTECH - Aromatizadores e Neutralizadores
Descrição: “É um detergente de alta eficiência e espumação, próprio para a limpeza geral neutra em paredes, pisos, equipamentos, superfícies e louças. A sua formulação permite o seu uso em superfícies pintadas e em metais inoxidáveis sem que haja agressão aos mesmos. Pode ser utilizado em instituições como escolas, shoppings, hospitais, cozinhas industriais, hotéis, entre outras.

MODO DE APLICAÇÃO

Utilizar Mercotech Det Neutro na concentração de 1 a 2%. Em geradores de espuma fazer solução de 2 a 3%. Na limpeza de louças por imersão fazer solução a 1%. APLICAÇÃO POR ESPUMA: Quando a aplicação é feita através de gerador de espuma há uma série de vantagens, como por exemplo: Maior rendimento do produto / Alcance de superfícies de difícil acesso / Rapidez na aplicação.

Rendimento: 1L rende até 100L

Litragem: 5L”
Nome do produto: Limpa Fácil Oxy Blue LIMPADOR DE USO GERAL COM OXIGÊNIO ATIVO --  MERCOTECH - Aromatizadores e Neutralizadores
Descrição: “LIMPA FÁCIL OXY BLUE é um eficiente limpador multiuso com oxigênio ativo que libera microbolhas que irão atuar desestruturando e ressuspendendo as sujidades facilitando assim a limpeza sem deixar resíduos. Produto altamente concentrado permitindo flexibilidade de diluição e limpeza, podendo ser utilizado com eficiência em diversos tipo de superfícies como: metais esmaltados, inox, janelas, espelhos, pisos, paredes, estofados, banheiros, cozinhas e até mesmo onde há presença de mofo.

Instruções de Uso
Limpeza de vidros e espelhos: Diluir o produto na proporção de 1:100. Pulverizar sobre a superfície e limpar com pano que não solte fiapos. Para limpeza leve diária: Diluir o produto na proporção de 1:80. Pulverizar sobre a superfície e limpar com escova, esponja, mop ou pano. Para limpeza média: Diluir o produto na proporção de 1:40 e aplicar conforme acima. Para limpeza pesada: Diluir o produto na proporção de 1:20 e aplicar.  
Frasco plástico 1L”
Nome do produto: Desinfetante Pratt --  pratt  - Aromatizadores e Neutralizadores
Descrição: “O Pratt Desinfetante Limpa, desinfeta e ainda deixa o ambiente perfumado. Oferece múltipla ação para uma higienização completa, garantindo proteção e fragrâncias marcantes como Limão do Bosque, Cítrico, Floral, Citronela e Lavanda.”
Nome do produto: Decapante Pós Obra --  pratt  - Aromatizadores e Neutralizadores
Descrição:” Finalizou a obra e ficou aquele desafio com resto de cimento e tinta?
O Pratt Pós-Obra entra em ação pra dar aquela mãozinha que faz toda a diferença! 🧱✨

Com alto poder de decapagem ácida, ele remove resíduos de obra, oxidações, impurezas e até ferrugem incrustada, devolvendo o aspecto funcional às superfícies depois da construção ou reforma.

Mais praticidade, eficiência e resultado profissional no pós-obra.”

Nome do produto: LIMPADOR MULTIUSO CONC.PERFUMADO 05LT--  pratt  - Aromatizadores e Neutralizadores
Descrição:” Indicado para limpezas superfícies em geral com ação desengordurante;

- Atua em sujidades leves sem agredir a superfície (pisos, móveis, entre outros);

- Excelente na limpeza de vidros, espelhos entre outros;

- Forma película protetora contra manchas de impressões digitais;

- Promove brilho às superfícies após a limpeza;

- Não necessita enxágue;

- Fragrância exclusiva de aromas cítricos

 

APLICAÇÃO

 

Para limpeza e acabamento de vidros, espelhos, fórmicas, azulejos, telefones, alumínio, superfícies plásticas, esmaltadas, vitrificadas. Uso em hotéis, motéis, hospitais, condomínios e ambientes em geral.

 

MODO DE USO

 

Na limpeza de espelhos e vidros: Utilizar diluição de 1 parte de produto para 1 parte de água.

Para limpeza de superfícies em geral, Utilizar produto puro ou diluição de até 1 parte de produto para 1 parte de água.

Aplicar a solução na superfície e espalhar com um pano limpo ou papel absorvente.”
Nome do produto: DETERGENTE CLORADO 5 LITROS --  pratt  - Aromatizadores e Neutralizadores
Descrição:” Detergente Clorado para uso geral. Excelente resultado em Cozinhas e Banheiros.
Não Indicado para Metais Sensíveis, como Alumínio.
Dosagem
Até 1:50”
Nome do produto: Amaciante Flores Nobres 5 LITROS --  pratt  - Aromatizadores e Neutralizadores
Descrição:” A linha de lavanderia da Pratt (limpeza profissional) é composta pelo Lava Roupas (detergente concentrado) e pelo Amaciante Premium (geralmente na fragrância Flores Nobres). Essa combinação remove sujeiras profundas com baixo desgaste dos tecidos, além de proporcionar maciez prolongada e perfume duradouro.”
Nome do produto: Sabonete Perolizado Lírio do Campo 5 LITROS --  pratt  - Aromatizadores e Neutralizadores
Descrição:” Sabonete líquido Perolizado, essência Lírio do Campo com PH Neutro.
Dosagem
Puro”
Nome do produto: DETERGENTE NEUTRO CONCENTRADO 5 LITROS --  pratt  - Aromatizadores e Neutralizadores
Descrição:” Versatilidade: Detergente neutro, seguro para limpeza de qualquer superfície (Limpeza de
pisos, superfícies diversas e até limpeza de louças);
- Eficácia com sutileza: Não possui cheiro sendo adequado para todos os tipos de limpeza,
inclusive limpeza hospitalar;
- Econômico: Uma bombona de 5litros rende até 200litros;”

Nome do produto: LIMPADOR DESENGORDURANTE PERFUMADO 5 LITROS CONCENTRADO ULTRA --  pratt  - Aromatizadores e Neutralizadores
Descrição:” Ótimo resultado na remoção de óleos e gorduras
Eficiente na limpeza de rejuntes, azulejos, pias, blindex, vidros, janelas e móveis laváveis
Age perfeitamente em granito, granilite, porcelanato (vitrificado ou não), cerâmicas e Paviflex
Possui suave fragrância floral
Fácil diluição”

